加比，詹姆斯·肯尼和伊恩，你太勇敢了，你做不到
我想说的更多，就是为您带来最好的运气，克雷格会首先问您
你要去哪对夫妇安全呢？那这到底是什么呢？
我们当然想避免这种情况，因为它们都很棒，但是我
必须做出决定，而只是出于多功能性，我必须选择
加比，我该轮到你了，你想让谁继续参加《严格舞蹈》
因为她今晚为自己的生活跳舞，我要一分钱，一个人跑
布鲁诺，你认为谁值得被拯救
好吧，一旦我完全不同意阿伦，我认为这是一种情况
前所未有，你们俩都对我做得非常好
今晚，佩纳妮亚（Pena Nia）对波士顿权力的灵感产生了浓厚的兴趣
对我来说，他们应该留下
铸造船，无论他选择哪对夫妇，都将留在“严格到来”中
跳舞不是我的角色，我的角色是选举最糟糕的舞者之一，而不是
最好的舞者之一，我会发现这种情况我对他们心存感激
我俩都以为他们俩跳出来的舞姿都很美，压力很大
但是为了获得更全面的表现，我必须选择便士和伊恩（Ian）
我们所有人都被告知我们被摧毁了，我们被摧毁了，但是您喜欢吗？
和詹姆斯在一起我不想哭，因为我经历了如此美好的时光
我和詹姆斯在一起是一位了不起的老师，我觉得我还有很多东西要学习
以为我听到了很多，给我们下周带来了很棒的音乐，
我需要我下周也要随着音乐跳舞
无论如何，要向我们展示它的是法官，其他内容应该有
进入前三名，但你去了
所以我们不得不告别爸爸剩下的十对情侣
背男人我们表演明石围棋或性交